filter: Na aplicação de filter, eu crio um vetor com o tamanho especificado no teste e retorno um outro vetor com o tamanho especificado no teste. Este outro vetor é preenchido no kernel como sendo a posição do elemento correspondente ao maior elemento do vetor de entrada. Por exemplo a posição 3 do vetor corresponderá ao 4º maior elemento do vetor de entrada. Para fazer isso, primeiro eu faço uma ordenação por seleção e depois pego o elemento correpondente na lista ordenada.
foreach: Entra um vetor de tamanho especificado no teste e retorno o mesmo vetor com todos os elementos elevados ao quadrado.
map: Entra um vetor de tamanho especificado no teste e retorno outro vetor do mesmo tamanho onde cada elemento é a soma de todos os elementos abaixo dele (incluindo ele). 
reduce: Entra um vetor de tamanho especificado no teste, realizo uma ordenação por seleção nele e armazeno em um inteiro o maior valor. Funciona com qualquer worksize, nesse caso irei testar com o worksize = 1.
